```markdown
# شركة طيبة للاستثمار
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة التغيرات في حقوق الملكية الموحدة
للسنة المنتهية في 31 ديسمبر 2024م

| | رأس المال | علاوة إصدار | احتياطي نظامي | احتياطي عام | احتياطيات أخرى | أرباح مبقاة | الإجمالي | الحصص غير المسيطرة | إجمالي حقوق الملكية |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
| | ريال | ريال | ريال | ريال | ريال | ريال | ريال | ريال | ريال |
| **الرصيد كما في 31 ديسمبر 2023م** | 2,704,507,830 | 1,720,000,000 | - | 208,791,277 | 125,853,393 | 899,335,837 | 7,558,555,337 | 108,370,254 | 7,776,915,591 |
| صافي ربح السنة | - | - | - | - | - | 333,724,737 | 333,724,737 | (1,032,030) | 332,692,707 |
| إجمالي الدخل الشامل للسنة | - | - | - | - | - | 111,948,415 | 111,948,415 | - | 111,948,415 |
| توزيعات أرباح خلال السنة | - | - | - | - | - | (179,297,374) | (179,297,374) | (478,040) | (179,775,414) |
| تأسيس شركة تابعة | - | - | - | - | - | - | - | 4,000 | 4,000 |
| استحواذ على حصص غير مسيطرة خلال السنة | - | - | - | 12,749,075 | - | - | 12,749,075 | (25,159,075) | (12,510,000) |
| **الرصيد كما في 31 ديسمبر 2024م** | 2,704,507,830 | 1,720,000,000 | - | 221,440,352 | 237,801,808 | 1,063,773,209 | 7,847,580,198 | 81,700,109 | 7,929,280,307 |
| **الرصيد كما في 31 ديسمبر 2023م** | 1,704,507,830 | - | 1,000,000,000 | 208,791,277 | 27,558,030 | 790,174,815 | 3,731,098,951 | 25,529,293 | 3,756,728,244 |
| صافي ربح السنة - معدل | - | - | - | - | - | 109,171,022 | 109,171,022 | 9,873 | 109,170,895 |
| إجمالي الدخل الشامل للسنة | - | - | - | - | - | 98,357,173 | 98,357,173 | - | 98,357,173 |
| إصدار أسهم جديدة | - | 1,020,000,000 | - | - | - | - | 1,020,000,000 | - | 1,020,000,000 |
| الاستحواذ على شركة تابعة - معدل | - | - | - | - | - | - | - | 10,790,379 | 10,790,379 |
| استبعاد شركة تابعة | - | - | - | - | - | - | - | (25,129,281) | (25,129,281) |
| شطب مخصصات محددة لمنافع الموظفين | - | - | - | - | (71,810) | - | (71,810) | - | (71,810) |
| **الرصيد كما في 31 ديسمبر 2023م - معدل (إيضاح 4)** | 2,704,507,830 | 1,720,000,000 | - | 208,791,277 | 125,853,393 | 899,335,837 | 7,558,555,337 | 108,370,254 | 7,776,915,591 |

الأسْتاذ / أمين عبدالله البخاري  
الرئيس التنفيذي للمالية

الأسْتاذ / سلطان بدر العتيبي  
الرئيس التنفيذي للشركة

الأسْتاذ / جدر عبدالله العيسى  
رئيس مجلس الإدارة

تشكل الإيضاحات المرفقة من 1 إلى 47 جزءاً من هذه القوائم المالية الموحدة.
```